Molly Erickson Box 2448 Erickson@StampLaw.us STAMP | ERICKSON Monterey, California 93942 T: (831) 373-1214

June 17, 2022

Via U.S. Postal Service first class mail
Office of the Attorney General
1300 "]" Street
Sacramento, CA 95814-2919

Subject: Taxpayers for MPUSD Accountability v. Division of State Architect, Ida Clair in her Capacity as State Architect, Department of General Services, Monterey Peninsula Unified School District, et al. (Monterey Superior Court case no. 22CV001578, filed June 7, 2022)
Dear Office of the Attorney General:

My client Taxpayers for MPUSD Accountability hereby serves the Office of the Attorney General with the summonses in the above case that have been and/or are
being served on the three state respondents/defendants in the case: Division of State Architect (DSA), Ida Clair in her capacity as State Architect, and Department of General Services. The case arises from the actions of the DSA to approve a school facilities project proposed by the Monterey Peninsula Unified School District. I will also email these summonses to your office.
The lawsuit addresses the alteration of a state form by the school district which submitted the altered form to the DSA, and the reliance on that altered form by the DSA to approve the school facilities project and its emergency access, as well as accessibility and other issues with the project approval by the DSA. Earlier this week I emailed to the Office of the Attorney General the filed petition and complaint in the matter. The petition was emailed to ceqa@doj.ca.gov; the petition includes a cause of action under the California Environmental Quality Act.
Please contact me with any questions regarding this matter. My clients are open to discussing the matter with the goal of a prompt resolution. Thank you.

Very truly yours,
STAMP | ERICKSON
/s/ Molly Erickson
Molly Erickson péy

Enclosures: summonses on three state respondents/defendants, as stated

SUMMONS SUM-100

(CITACION JUDICIAL) FOR COURT USE ONLY (SOLO PARA USO DE LA CORTE)

NOTICE TO DEFENDANT:
(AVISO AL DEMANDADO): ELECTRONICALLY FILED BY

DIVISION OF STATE ARCHITECT, IDA CLAIR in her capacity as State as Architect. Superior Court of California,

DEPARTMENT OF GENERAL SERVICES, MONTEREY PENINSULA UNIFIED County of Monterey
SCHOOL DISTRICT, DOES 1-500, Respondents and Defendants. DOES 501-1000, On 6/7/2022 9:56 AM

YOU ARE BEING SUED BY PLAINTIFF: Real Parties in Interest. By: Rowena Esquerra, Deputy
(LO ESTÁ DEMANDANDO EL DEMANDANTE):
TAXPAYERS FOR MPUSD ACCOUNTABILITY

NOTICE! You have been sued. The court may decide against you without your being heard unless you respond within 30 days. Read the information below.
You have 30 CALENDAR DAYS after this summons and legal papers are served on you to file a written response at this court and have a copy served on the plaintiff. A letter or phone call will not protect you. Your written response must be in proper legal form if you want the court to hear your case. There may be a court form that you can use for your response. You can find these court forms and more information at the California Courts Online Self-Help Center (www.courtinfo.ca.gov/selfhelp), your county law library, or the courthouse nearest you. If you cannot pay the filing fee, ask the court clerk for a fee waiver form. If you do not file your response on time, you may lose the case by default, and your wages, money, and property may be taken without further warning from the court. There are other legal requirements. You may want to call an attorney right away. If you do not know an attorney, you may want to call an attorney referral service. If you cannot afford an attorney, you may be eligible for free legal services from a nonprofit legal services program. You can locate these nonprofit groups at the California Legal Services Web site (www.lawhelpcalifomia.org), the California Courts Online Self-Help Center (www.courtinfo.ca.gov/selfhelp), or by contacting your local court or county bar association. NOTE: The court has a statutory lien for waived fees and costs on any settlement or arbitration award of $10,000 or more in a civil case. The court's lien must be paid before the court will dismiss the case. ¡AVISO! Lo han demandado. Si no responde dentro de 30 días, la corte puede decidir en su contra sin escuchar su versión. Lea la información a | continuación. Tiene 30 DÍAS DE CALENDARIO después de que le entreguen esta citación y papeles legales para presentar una respuesta por escrito en esta corte y hacer que se entregue una copia al demandante. Una carta o una llamada telefónica no lo protegen. Su respuesta por escrito tiene que estar en formato legal correcto si desea que procesen su caso en la corte. Es posible que haya un formulario que usted pueda usar para su respuesta. Puede encontrar estos formularios de la corte y más información en el Centro de Ayuda de las Cortes de California (www.sucorte.ca.gov), en la biblioteca de leyes de su condado o en la corte que le quede más cerca. Si no puede pagar la cuota de presentación, pida al secretario de la corte que le dé un formulario de exención de pago de cuotas. Si no presenta su respuesta a tiempo, puede perder el caso por incumplimiento y la corte le podrá quitar su sueldo, dinero y bienes sin más advertencia. Hay otros requisitos legales. Es recomendable que llame a un abogado inmediatamente. Si no conoce a un abogado, puede llamar a un servicio de remisión a abogados. Si no puede pagar a un abogado, es posible que cumpla con los requisitos para obtener servicios legales gratuitos de un programa de servicios legales sin fines de lucro. Puede encontrar estos grupos sin fines de lucro en el sitio web de California Legal Services, (www.lawhelpcalifornia.org), en el Centro de Ayuda de las Cortes de California, (www.sucorte.ca.gov) o poniéndose en contacto con la corte o el colegio de abogados locales. AVISO: Por ley, la corte tiene derecho a reclamar las cuotas y los costos exentos por imponer un gravamen sobre cualquier recuperación de $10,000 ó más de valor recibida mediante un acuerdo o una concesión de arbitraje en un caso de derecho civil. Tiene que pagar el gravamen de la corte antes de a que la corte pueda desechar el caso.
The name and address of the court is:
(EI nombre y dirección de la corte es): CASE NUMBER:

Monterey Superior Court (Número del Caso):sOu 22CV001578

1200 Aguajito Road, Monterey CA 93940 The name, address, and telephone number of plaintiff's attorney, or plaintiff without an attorney, is: (El nombre, la dirección y el número de teléfono del abogado del demandante, o del demandante que no tiene abogado, es): Molly Erickson, STAMP | ERICKSON Box 2448, Monterey, CA 93942-2448 Telephone: (831) 373-1214
DATE: June-6, 2022 6/7/2022 (Fecha) Clerk, by
(Secretario) . /s/ Rowena Esquerra Deputy

(For proof of service of this summons, use Proof of Service of Summons (form POS-010).) (Adjunto)
(Para prueba de entrega de esta citatión use el formulario Proof of Service of Summons, (POS-010)).
[SEAL] NOTICE TO THE PERSON SERVED: You are served
1.
2. as an individual defendant.
as the person sued under the fictitious name of (specify):

3. X on behalf of specify): IDA CLAIR in her capacity as State Architect
under: 1000 CCP 416.10 (corporation)
CCP 416.20 (defunct corporation) CCP 416.60 (minor)

CCP 416.40 (association or partnership) CCP 416.70 (conservatee)

other (specify): CCP 416.90 (authorized person)

Form Adopted for Mandatory Use 4. X by personal delivery on (date): June 16, 2022

Judicial Council of California SUM-100 [Rev. July ' . 2009] SUMMONS Page 1 of 1
Code of Civil Procedure $5 412.20. 465 www.courtinfo.ca.gov

SUM-100
SUMMONS FOR COURT USE ONLY
(CITACION JUDICIAL) (SOLO PARA USO DE LA CORTE)

NOTICE TO DEFENDANT: ELECTRONICALLY FILED BY
(AVISO AL DEMANDADO): Superior Court of California, DIVISION OF STATE ARCHITECT, IDA CLAIR in her capacity as State Architect, County of Monterey
DEPARTMENT OF GENERAL SERVICES, MONTEREY PENINSULA UNIFIED On 6/7/2022 9:56 ÁM SCHOOL DISTRICT, DOES 1-500, Respondents and Defendants. DOES 501-1000,
Real Parties in Interest. By: Rowena Esquerra, Deputy YOU ARE BEING SUED BY PLAINTIFF:
(LO ESTÁ DEMANDANDO EL DEMANDANTE):
TAXPAYERS FOR MPUSD ACCOUNTABILITY

NOTICE! You have been sued. The court may decide against you without your being heard unless you respond within 30 days. Read the information below.
You have 30 CALENDAR DAYS after this summons and legal papers are served on you to file a written response at this court and have a copy served on the plaintiff. A letter or phone call will not protect you. Your written response must be in proper legal form if you want the court to hear your case. There may be a court form that you can use for your response. You can find these court forms and more information at the California Courts Online Self-Help Center (www.courtinfo.ca.gov/selthelp), your county law library, or the courthouse nearest you. If you cannot pay the filing fee, ask the court clerk for a fee waiver form. If you do not file your response on time, you may lose the case by default, and your wages, money, and property may be taken without further warning from the court. There are other legal requirements. You may want to call an attorney right away. If you do not know an attorney, you may want to call an attorney referral service. If you cannot afford an attorney, you may be eligible for free legal services from a nonprofit legal services program. You can locate these nonprofit groups at the California Legal Services Web site (www.lawhelpcalifomnia.org), the California Courts Online Self-Help Center (www.courtinfo.ca.gov/selfhelp), or by contacting your local court or county bar association. NOTE: The court has a statutory lien for waived fees and costs on any settlement or arbitration award of $10,000 or more in a civil case. The court's lien must be paid before the court will dismiss the case. ¡AVISO! Lo han demandado. Si no responde dentro de 30 días, la corte puede decidir en su contra sin escuchar su versión. Lea la información a continuación.
Tiene 30 DÍAS DE CALENDARIO después de que le entreguen esta citación papeles legales para presentar una respuesta por escrito en esta corte y hacer que se entregue una copia al demandante. Una carta o una llamada telefónica no lo protegen. Su respuesta por escrito tiene que estar en formato legal correcto si desea que procesen su caso en la corte. Es posible que haya un formulario que usted pueda usar para su respuesta. Puede encontrar estos formularios de la corte más información en el Centro de Ayuda de las Cortes de California (www.sucorte.ca.gov), en la biblioteca de leyes de su condado o en la corte que le quede más cerca. Si no puede pagar la cuota de presentación, pida al secretario de la corte que le dé un formulario de exención de pago de cuotas. Si no presenta su respuesta a tiempo, puede perder el caso por incumplimiento y la corte le podrá quitar su sueldo, dinero y bienes sin más advertencia. Hay otros requisitos legales. Es recomendable que llame a un abogado inmediatamente. Si no conoce a un abogado, puede llamar a un servicio de remisión a abogados. Si no puede pagar a un abogado, es posible que cumpla con los requisitos para obtener servicios legales gratuitos de un programa de servicios legales sin fines de lucro. Puede encontrar estos grupos sin fines de lucro en el sitio web de California Legal Services, (www.lawhelpcalifornia.org), en el Centro de Ayuda de las Cortes de California, (www.sucorte.ca.gov) o poniéndose en contacto con la corte o el colegio de abogados locales. AVISO: Por ley, la corte tiene derecho a reclamar las cuotas y los costos exentos por imponer un gravamen sobre cualquier recuperación de $10,000 ó más de valor recibida mediante un acuerdo o una concesión de arbitraje en un caso de derecho civil. Tiene que pagar el gravamen de la corte antes de que la corte pueda desechar el caso.
The name and of address of the court is: CASE NUMBER:
(El nombre y dirección de la corte es): (vimero del Cs0/22CV001578 Monterey Superior Court
1200 Aguajito Road, Monterey CA 93940 The name, address, and telephone number of plaintiff's attorney, or plaintiff without an attorney, is: (El nombre, la dirección y el número de teléfono del abogado del demandante, o del demandante que no tiene abogado, es): Molly Erickson, STAMP | ERICKSON Box 2448, Monterey, CA 93942-2448 Telephone: (831) 373-1214

DATE: June-6, 2022 6/7/2022 Clerk. by /s/ Rowena Esquerra Deputy (Fecha) (Secretario) . (Adjunto) (For proof of service of this summons, use Proof of Service of Summons (form POS-010).) (Para prueba de entrega de esta citatión use el formulario Proof of Service of Summons, (POS-010)).
[SEAL] NOTICE TO THE PERSON SERVED: You are served
COURT OF 1. as an individual defendant.
2. as the person sued under the fictitious name of (specify):

3 X  on behalf of (specify): Division of State Architect

under: CCP 416.10 (corporation) CCP 416.60 (minor) CCP 416.20 (defunct corporation) CCP 416.70 (conservatee) CCP 416.40 (association or partnership)| CCP 416.90 (authorized person)
x other (specify): CCP 416.50 (public entity) 4. X by personal delivery on (date): June 17, 2022
Page 1 of 1 Form Adopted for Mandatory Use Judicial Council of Califoria SUMMONS Code of Civil Procedure §5 412.20, 465
SUM-100 [Rev. July 1, 2009] www.courtinfo.ca.gov

SUM-100
SUMMONS FOR COURT USE ONLY (SOLO PARA USO DE LA CORTE) (CITACION JUDICIAL)
NOTICE TO DEFENDANT: ELECTRONICALLY FILED BY
(AVISO AL DEMANDADO): Superior Court of California, DIVISION OF STATE ARCHITECT, IDA CLAIR in her capacity as State Architect, County of Monterey DEPARTMENT OF GENERAL SERVICES, MONTEREY PENINSULA UNIFIED On 6/7/2022 9:56 AM SCHOOL DISTRICT, DOES 1-500, Respondents and Defendants. DOES 501-1000,
YOU ARE BEING SUED BY PLAINTIFF: Real Parties in Interest. By: Rowena Esquerra, Deputy
(LO ESTÁ DEMANDANDO EL DEMANDANTE):
TAXPAYERS FOR MPUSD ACCOUNTABILITY

NOTICE! You have been sued. The court may decide against you without your being heard unless you respond within 30 days. Read the information below.
You have 30 CALENDAR DAŸS after this summons and legal papers are served on you to file a written response at this court and have copy served on the plaintiff. A letter or phone call will not protect you. Your written response must be in proper legal form if you want the court to hear your case. There may be a court form that you can use for your response. You can find these court forms and more information at the California Courts Online Self-Help Center (www.courtinfo.ca.gov/selfhelp), your county law library, or the courthouse nearest you. If you cannot pay the filing fee, ask the court clerk for a fee waiver form. If you do not file your response on time, you may lose the case by default, and your wages, money, and property may be taken without further warning from the court. There are other legal requirements. You may want to call an attorney right away. If you do not know an attorney, you may want to call an attorney referral service. If you cannot afford an attorney, you may be eligible for free legal services from a nonprofit legal services program. You can locate these nonprofit groups at the California Legal Services Web site (www.lawhelpcalifomnia.org), the California Courts Online Self-Help Center (www.courtinfo.ca.gov/selfhelp), or by contacting your local court or county bar association. NOTE: The court has a statutory lien for waived fees and costs on any settlement or arbitration award of $10,000 or more in a civil case. The court's lien must be paid before the court will dismiss the case. ¡AVISO! Lo han demandado. Si no responde dentro de 30 días, la corte puede decidir en su contra sin escuchar su versión. Lea la información a continuación.
Tiene 30 DÍAS DE CALENDARIO después de que le entreguen esta citación y papeles legales para presentar una respuesta por escrito en esta corte y hacer que se entregue una copia al demandante. Una carta o una llamada telefónica no lo protegen. Su respuesta por escrito tiene que estar en formato legal correcto si desea que procesen su caso en la corte. Es posible que haya un formulario que usted pueda usar para su respuesta. Puede encontrar estos formularios de la corte y más información en el Centro de Ayuda de las Cortes de California (www.sucorte.ca.gov), en la biblioteca de leyes de su condado o en la corte que le quede más cerca. Si no puede pagar la cuota de presentación, pida al secretario de la corte que le dé un formulario de exención de pago de cuotas. Si no presenta su respuesta a tiempo, puede perder el caso por incumplimiento y la corte le podrá quitar su sueldo, dinero y bienes sin más advertencia. Hay otros requisitos legales. Es recomendable que llame : un abogado inmediatamente. Si no conoce a un abogado, puede llamar a un servicio de remisión a abogados. Si no puede pagar a un abogado, es posible que cumpla con los requisitos para obtener servicios legales gratuitos de un programa de servicios legales sin fines de lucro. Puede encontrar estos grupos sin fines de lucro en el sitio web de California Legal Services, (www.lawhelpcalifornia.org), en el Centro de Ayuda de las Cortes de California; (www.sucorte.ca.gov) o poniéndose en contacto con la corte o el colegio de abogados locales. AVISO: Por ley, la corte tiene derecho a reclamar las cuotas y los costos exentos por imponer un gravamen sobre cualquier recuperación de $10,000 ó más de valor recibida mediante un acuerdo o una concesión de arbitraje en un caso de derecho civil. Tiene que pagar el gravamen de la corte antes de que la corte pueda desechar el caso.
The name and address of the court iS: CASE NUMBER: (El nombre y dirección de la corte es): (Número del Caso)nAuo "22CV001578
Monterey Superior Court
1200 Aguajito Road, Monterey CA 93940
The name, address, and telephone number of plaintiff's attorney, or plaintiff without an attorney, is: (El nombre, la dirección y el número de teléfono del abogado del demandante, o del demandante que no tiene abogado, es): Molly Erickson, STAMP | ERICKSON Box 2448, Monterey, CA 93942-2448 Telephone: (831) 373-1214
DATE: June-6, 2022 Clerk, by /s/ Rowena Esquerra Deputy (Fecha) 6/7/2022 (Secretario) _ (Adjunto) (For proof of service of this summons, use Proof of Service of Summons (form POS-010).) (Para prueba de entrega de esta citatión use el formulario Proof of Service of Summons, (POS-010)). NOTICE TO THE PERSON SERVED: You are served [SEAL]
COUALOR 1. as an individual defendant.
2. as the person sued under the fictitious name of (specify):
Ssns 3. X on behalf of (specify): Department of General Services
under: CCP 416.10 (corporation) CCP 416.60 (minor) CCP 416.20 (defunct corporation) CCP 416.70 (conservatee) CCP 416.40 (association or partnership) CCP 416.90 (authorized person) Lx other (specify): CCP 416.50 (public entity) 4. X by personal delivery on (date): June 16, 2022
Page 1 of 1 Form Adopted for Mandatory Use SUMMONS Code of Civil Procedure SS 412.20, 465 Judicial Council of California www.courtinfo.ca.gov SUM-100 [Rev. July 1, 2009)